¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
A Microsoft y fue adquirida por este debido a su necesidad de competir contra amazon. Viendo una oportunidad en el nicho de
codigo abierto, estando segun ellos cerca de los desarrolladores de codigo abierto quienes son los que desarollan e nnovan en los servicios.



¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, podes intalar el programa d eGithub en tu máquina y hacerlo desde la interfaz gráfica del programa
