1-Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
 
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.
Se puede usar en cualquier sistema operativo siempre y cuando se cuente con un compilador compatible.



2-¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 

Soporta máquinas virtuales de tipo sistema, en arquitecturas x86 y AMD64

3-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Es el monitor de la máquina virtual que nos permite trabajar con tecnologías de virtualización. 
Proporciona la division entre el sistema operativo de la maquina virtual y el hardware de la maquina host. 
Este software cumple la función de monitor de máquinas virtuales, desde su creación hasta su ejecución. Permite que un servidor de virtualización preste soporte a varias máquinas virtuales hospedadas.

4-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, son  creadas en forma independiente. Cada una cuenta con sus propios recursos dentro del  servidor
