a . ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Lo inventó  Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github pertenece a Microsoft, que fue comprado el 4 de junio de 2018 por una suma de 7500 millones de dólares. Con el proposito de  tener el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta. 

c.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se pueden subir repositorios mediante una aplicación de Github para windows 
