Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y contesten en conjunto:
 
1)¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?


Un lenguaje de programación compila el lenguaje ensamblador, el cual es ejecutado por el sistema operativo. Este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas: de la arquitectura del procesador y la interpretación que le dé el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador, el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
Ahora, si es la misma arquitectura de procesador y diferente sistema operativo, en ocasiones el sistema operativo cambia la definición de la interrupción o el llamado de esta; por ejemplo, en Windows para mostrar en pantalla se usa la interrupción 21, y en Linux es la 10, lo cual hace los ejecutables finales incompatibles entre sistemas operativos.

2)¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 

VirtualBox es un hipervisor de máquina virtual de sistemas, diferente a, por ejemplo, Java VM, que es un hipervisor de VM de procesos.


3)¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4)Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Las máquinas virtuales se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.
En términos generales, una máquina virtual es un software que permite emular el funcionamiento de un ordenador dentro de otro ordenador gracias a un proceso de encapsulamiento que aísla a ambos.


Integrantes:
- Jorge Vespa
- Josefina Mayans
- Mariana Pejo
- Mariano Bonet
- Lucia Alves