---Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas opertaivos y otros no?

Porque un lenguaje de programacion complia a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador
depende de dos cosas: de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.

---- A que tipo de maquina virtual soporta virtualbox

Maquina virtual de sistema

---- A que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?

UN hypervisor conocidos tambien como monitor de maquina virtuales, es un proceso que crea y ejecuta maquinas virtuales. Un hipervisor
permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos 
como la memoria y el procesamiento.

----- Si tengo mas de una maquina virtual instalada y una se rompe. 
Esto afecta a las demas? Porque?

Las maquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicacion de forma separada.
De ese odo, si una de ellas falla, no afectara al funcionamiento del resto.