Actividad Clase 15


-¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador (lenguaje de bajo nivel)  el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.



-¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?


VirtualBox soporta Máquinas Virtuales de tipo Sistema.



-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?


Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
Este es el encargado de controlar el hardware virtual y acceder a los recursos físicos de nuestro PC, como a la CPU, la memoria, la gráfica, tarjeta de sonido, etc




-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? 
¿por qué?

No, las demás máquinas virtuales  siguen funcionando ya que son independientes unas de otras debido a que cada una ejecuta sus funciones por separado.
