Preguntas:

- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos S.O. y en otros no?

Sólo puede utilizarse en algunos S.O. y en otros no debido a que un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador y 
este es ejecutado por el sistema operativo. Asimismo, dicho lenguaje ensamblador depende de las siguientes cuestiones: de la arquitectura
del procesador y la interpretación que le ceda el S.O. Por ende, se puede utilizar en cualquier sistema operativo un lenguaje de programación
mientras se tenga un compilador compatible. 

- ¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?

VirtualBox soporta el tipo de máquina virtual de sistema.

- ¿Qué función cumple el hipervisor en la virtualización?

La función que cumple el hipervisor (conocido también como monitor de VM): es permitir que un ordenador host brinde soporte
a varias VM invitadas a tráves del uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento. 

- Si tengo más de una máquina virtual instalada y una se rompe ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, no afecta a las demás ya que son creadas de forma independiente. Es decir, que cada VM instalada posee sus propios
recursos y a pesar de que se ejecuten en el mismo equipo del host no dependen una de la otra. 

Tercer entregable mochila Listur Joselin.