1) Linus Torvalds, Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

Al principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end como Cogito o StGIT. 2​Sin embargo, Git se ha convertido desde entonces en un sistema de control de versiones con funcionalidad plena. 3​Hay algunos proyectos de mucha relevancia que ya usan Git, en particular, el grupo de programación del núcleo Linux.

2) Microsoft, porque lo compro

3) Si, con Visual Code por ejm.

