¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Linus Torvalds porque Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar 
el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Microsoft porque la clave del éxito que la llevo a la mira de Miccrosoft sea la universalidad de sus dos pilares fundamentales, 
que son permitir crear versiones diferentes de un mismo proyecto para que cada uno lo adapte a sus necesidades y 
que estas versiones puedan integrarse después al proyecto principal. 


¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si se puede, en Visual Studio Code.